1111111 L. 110 SINNER

Bihl. reg. Paris, cuiusque imitator exstitit Iulius
Valerius ille, ab Angelo Maio, Mediolani, 1817,
primum editus. Versionis neo-graecae, Ῐστορία alla-

Edvdpou τοῦ Μακεδόνος, περιγράφουσα τὰς ὁδοιπορίας

aizoo, τούς τι πολέμους καὶτὰ κατορθώματα καὶ ἄλλα
πλεῖστα πάνυ περίεργα. Veneriis, 1810, apud Glykys,
auctor, ut ait Mimnioh‚ Neugr. Sprachlehre. Dresss
den, 1804, pag. 69, est Demetrius Gobdelas. Librum
ipsum, graecum archetypum dieo, nondum publici
. iuris factum, quod faeere olirn constituerat F. 1.
G. La Porte du Thed, edet, ut ex ore ipsius viri
doctissimi andivimus, Iulius Berger de Xivrey,
auctor praeclari libri: Recherches sur les sourss
ces antiques de la Litterature franpaise. Paris,
Roret‚ 1829, pagg. 288, in·8⁰. Ut C. F. Neu·
mannus ,, professor Monacensis ,· vir eruditissimus,
mihi affimavit, eiusdem libri ad verbum translati
exstat versio anneniaca, apud Meohitaristas S. La·
zari Venetiis Monaohos‚ quae ad saeculum sextum
procul dubio potest referri. Liber ille ad historiam
eritquideminutilis,sed utilissimus ad determinandam
confusionem illam traditionis de Alexandro Magno
occidentalis cnm orientali. Cfr. SainteCroix‚Examen
crit. ed. a. p. aliu-1673 Goerres, Firdussi Helden·
huoh‚' t. ΙΙ, p. 3583653 Letronne‚ 1ἰ1μκριτι1ιώτατος,
Journal des Savants, 1818, 001011. p. 609-6203
Favre‚ Biblioth. univers, 1818, Litter. p. 109-119,

 

